1. Uzupełnienie bazy danych
fizyka amu edu książka adresowa - dev wersja - backend

2. Serwer - cloudflare, pan udostępni serwer, potem domena np. na eu.org darmowe adresy ip, potem rejestrujemy tę domenę na cloudflare, i podać
serwer, dwa dostajemy od cloudflare rita i jaxton 


Podsumowanie
strona int domena > domena przekierowuje na serwer > komputer musi mieć caddy która wykrywa zapytanie i przekierowuje na aplikacje > dalej za szybko, nie zdazylam notowac


Zacząć od repozytorium.
1. github > androidclass_dempapp > zrobić fork > fork to my account > będziemy mieli kopie oprogramowania pana > 